## <a name="what-is-an-environment"></a>什么是环境：
环境是一种虚拟空间，用来在 Common Data Service 中存储、管理和共享应用、流以及业务数据。 环境按地理位置定位，因此环境的数据库中存储的所有应用和数据也都按地理位置定位。  

## <a name="terms-you-should-get-familiar-with"></a>应熟悉的术语
| **术语** | **说明** |
| --- | --- |
| **管理中心** |管理中心是一个 [Web 门户](https://admin.flow.microsoft.com)，用于管理你的所有环境和数据丢失防护策略。 |
| **Common Data Service** |Common Data Service 可用于为应用添加数据存储和建模功能。 |
| **环境角色** |两个环境角色是环境管理员和环境创建者。 |
| **用户角色** |两个默认的用户角色是组织用户和数据库所有者。 可添加角色，并将权限与这些角色关联。 |

## <a name="purposes-for-an-environment"></a>环境的用途
你可以使用环境实现以下目的：  

* 基于不同的角色、安全要求或用户分离应用、流和业务数据。  
* 根据团队或部门的位置分隔应用、流和业务数据。
* 管理测试和生产环境。  

## <a name="how-to-use-environments"></a>如何使用环境
环境可以有多个不同用途，具体取决于组织的需求，下面是一些示例：  

* 可以选择在单个环境中生成所有应用和流。 
* 可以选择为不同类型的应用和流创建环境。 例如，可以为测试创建一个环境，为生产创建另一个环境。  
* 还可以选择根据组织结构或者甚至根据团队或部门的地理位置创建环境。 例如，如果你在澳大利亚、墨西哥和欧洲有团队，则可以为这些位置中的每一个位置创建环境，并单独管理它们。  

**注意**：环境对用户不可见，这样用户便无需为所在的环境费心。 环境是管理员对组织的应用和流进行分类、管理和共享的工具。  

## <a name="what-are-roles"></a>什么是角色？
对环境具有访问权限的人员必须为其分配**环境管理员**或**环境创建者**角色。 环境管理员可以对环境执行所有管理任务。 环境创建者可以在现有环境中创建资源。 个人可以同时具有这两种角色。  

**注意**：所有用户都会在被授予 Microsoft Flow 的访问权限时具有默认环境的访问权限。 用户可以有多个环境的访问权限。  

## <a name="create-an-environment"></a>创建环境
通过以下步骤可从 [Microsoft Flow 管理中心](https://admin.flow.microsoft.com)创建环境：  

1. 命名你的环境。
2. 选择将托管你的环境的区域。
3. （可选）你可以决定为你的环境创建数据库。 如果需要，可以在创建环境后创建数据库。
4. （可选）选择谁将有权访问该数据库。 可以限制对该环境的访问权限，也可以授予每个人对该数据库的访问权限。 

## <a name="add-users-to-an-environment"></a>将用户添加到环境
创建环境后，可以将用户添加到环境管理员角色或环境创建者角色。 与执行所有其他管理任务一样，你需要从管理中心执行此任务。  

创建了环境并添加了用户后，可能还希望创建数据丢失防护 (DLP) 策略来帮助管理企业数据的使用情况。 我们将在下一主题中进行介绍。 

